Ya, betapa bagusnya
kue yang saya buat.
Saransh segera mulai memakannya.
- Kamu benar.
Saransh, kamu dimana?
Ini kejutan untukmu.
Saransh!  - Dia tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia tidak ada di rumah.
Dia telah pergi keluar.
Jadi pagi-pagi sekali, dia sudah pergi?
- Ya.
Kemana dia pergi?
- Dia telah pergi ke rumah temannya.
Ke rumah teman mana dia pergi?
- Saya tidak tahu.
Saya menanyakan hal ini kepadanya
tetapi dia pergi tanpa memberi tahu.
Sudah berapa
lama sejak dia pergi?
Saya bertanya kapan dia pergi!
Dia pergi satu jam yang lalu.
- Satu jam?
Kamu bahkan tidak memberi tahu siapa pun?
Dia pergi dan kamu bahkan tidak menghentikannya
dan tidak menanyakan apa pun padanya?
Anda akan menjaga Saransh seperti ini?
- TIDAK!
aku bertanya padanya tapi..
Anda hanya memiliki satu
tanggung jawab di rumah ini.
Dan itu untuk menjaga Saransh.
Kamu lupa kenapa aku menikahimu?
Hanya untuk Saransh!
Selain itu apa
pekerjaanmu di rumah ini!
Saya.. - Apa yang saya!
Siapa yang akan bertanggung
jawab jika terjadi sesuatu padanya?
Katakan padaku dia akan bertanggung jawab!
- Rudra.
Cukup sayang.
Bukan hal yang besar
sampai Anda begitu marah.
Itu hal yang besar, ibu,
dia masih anak-anak dan
toh tidak berperilaku
seperti anak kecil.
Jika dia melakukan
sesuatu yang salah maka ..
Dia pergi ke rumah temannya
mengapa dia melakukan kesalahan?
Anda tidak tahu kemarin
dia pergi ke Rohtak.
Apa!  - Ya.
Dan Anda bilang itu
bukan hal yang besar.
Saya yakin dia tidak memberi tahu
Anda dan pasti berbohong kepada Anda.
Aku perlu tahu di
mana dia berada.
Halo Bunty, aku ada
pekerjaan darimu,
pulanglah lebih awal
dengan mobilmu.
Apakah orang-orang itu menyukai tempat tinggal ini?
- Ya.
Paman, tolong tanyakan pada mereka dan temukan
tahu jam berapa mereka akan datang.
- Baiklah, sayang.
Halo.
- Dr Priya Sharma, saya Advokat Batra.
Aku datang ke rumahmu
kemarin, aku hanya ingin
bertanya berapa lama
kalian akan berada di sini?
Kami telah tiba di Delhi, kami
akan sampai di sana sebentar lagi.
Bagus, itu bagus.  Saya akan
mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Maukah Anda datang ke sini sendiri atau
haruskah saya mengatur penjemputan Anda?
Tidak perlu, kami akan sampai
di sana dalam lima belas menit.
Kirimkan saya lokasi Anda saja.
- Oke.  - Terima kasih.
Sudahkah kita sampai, bu?
- Kami akan sampai di sana hanya dalam lima belas menit.
Apakah masih perlu
waktu lima belas menit lagi?
Ruhi, kita sudah sampai
di Delhi, perlu waktu
lima belas menit lagi
untuk sampai di rumah.
Ya, kita sudah sampai di Delhi.
Ayo pergi.
- Apa yang terjadi, kenapa kamu tiba-tiba menelepon?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Kita harus menemukan Saransh.
Sebentar, apa maksudmu?
Apakah Saransh pergi ke suatu
tempat tanpa memberi tahu?
Dia mulai melakukan
banyak hal tanpa disuruh.
Dia masih anak-anak
tetapi dia mulai terlibat dalam
hal-hal yang lebih tua,
tidak seharusnya begitu.
Dia berbohong kepada semua orang.
Saya akan menunjukkan kepada
Vaijayanti dan Ibu bahwa dia berbohong.
Sebentar, kebohongan
apa yang dia bohongi?
Dia memberi tahu Vaijayanti bahwa
dia akan pergi ke rumah temannya.
Kami akan pergi ke rumah temannya
untuk melihat dia ada di sana atau tidak.
Tahukah kamu rumah temannya yang mana yang dia datangi?
- TIDAK.
Saya tidak tahu ini.  Saya
meneleponnya dan mencari tahu.
'Saransh, kamu harus berada
di rumah temanmu hari ini.'
'Kalau tidak, kamu harus
menghadapi kemarahan Rudra.'
Jika orang-orang itu datang
dalam lima belas tahun
menit maka aku harus
menunggu mereka.
Apakah semua pekerjaan selesai di sini?
- Ya.
Dr Priya Sharma akan tinggal di sini.
Aku sudah menyiapkan
rumah ini sepenuhnya.
Oke, aku menunggu mereka di sini.
- Oke.
Rudra.
Halo!  - Dimana kamu, Saransh?
Saya berada di
rumah teman saya dan
membantunya
mengerjakan proyeknya.
Tapi, kenapa kamu bertanya?
- Proyek yang mana?
Ini adalah proyek sekolah.
- Oh!  Ini adalah proyek sekolah!
Kamu berada di rumah
teman yang mana?
Karena kamu belum memberi
tahu keluargamu rumah teman mana
yang kamu datangi, beri tahu
aku rumah temanmu yang mana.
Anda kenal dia, saya di rumah Harsh.
- Oke.
Tetap di sana, aku akan
datang menjemputmu.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.  - Oke.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus dilakukan sekarang.'
'Jika dia tahu aku ada di sini,'
'dia akan sangat marah padaku.'
Aku harus minta bantuan
pada Paman Bunty.'
Ponsel Anda habis
dalam waktu lama, angkat.
Saya sedang mengendarai mobil jadi saya
tidak melihatnya, saya akan mengambilnya.
Siapa yang menelepon?
- Saya akan memeriksa.
Halo.
- Ini Saransh, Paman Bunty.
Saya sedang dalam masalah besar.
Baru saja Rudra meneleponku
dan aku berbohong
kepadanya bahwa aku
ada di rumah temanku.
Tolong bantu saya, dia datang
ke sini untuk menjemput saya.
Sobat, kenapa kamu menulis
lagu yang tidak akan hits?
Aku tidak bisa datang sekarang, teman.
- Paman, jangan berkata seperti itu.
Saya terjebak di sini.
Mencoba memahamimu,
aku tidak punya pilihan saat ini.
Saya bersama saudara
laki-laki saya Rudra sekarang.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Apa!  Rudra bersamamu.
Benar, dia ada di
mobil bersamaku.
Hari ini saya akan terjebak.
Terima kasih sudah memberitahu, paman.
Oke, sampai jumpa lagi.
Rudra akan ke rumah Harsh
jadi aku juga harus pergi ke sana.
Paman Batra, ada keadaan
darurat jadi aku harus pergi.
Anda mengurus semuanya di sini, sampai jumpa.
- Oke.
Kepada siapa Anda ingin bertemu?
- Saya ingin bertemu Pak Batra.
Siapa namamu?
- Nama saya Dr Priya Sharma.
Dia memanggilku ke sini.
- Oke tunggu.
Pak, Dr. Priya Sharma
telah datang ke sini.
Oke, baiklah.
Dia sedang menunggumu.
Tunggu, dia baru saja datang ke sini.
- Oke terima kasih.
Ya Tuhan, aku harus
menemui ibu Ruhi tapi
Saya harus berangkat
lebih awal karena Rudra.
Dr Priya, selamat datang di Delhi.
- Terima kasih.
Apakah Anda mengalami kesulitan saat datang ke sini?
- TIDAK.
Bagus, apakah Anda bertemu dengan wali kami?
Tidak, apakah dia di sini?
Ya, sekarang dia
sudah pergi dari
sini, kupikir dia pasti
pergi menemuimu.
Dia disana.
Mungkin, dia punya pekerjaan
mendesak jadi dia pergi.
Tidak masalah, sekarang ikutlah denganku,
aku akan menunjukkan rumahnya padamu.
Di mana dia mengatur masa tinggalmu.
Jangan khawatir, barang Anda
akan diantar ke kamar Anda.
Ya, ini rumah baru kami.
Kamu tetap di sini, aku akan menjemput Saransh.
- Rudra, dengarkan.
Satu detik.
Rudra, dengarkan aku.
Kami memanggil Saransh keluar,
mengapa kami harus masuk ke dalam?
TIDAK!  Jika dia berbohong maka..
Terakhir kali dia bilang
dia sedang mengerjakan
proyek itu tapi dia
pergi ke Rohtak.
Dengar.. - Aku akan pergi dan melihatnya
sendiri apakah dia mengatakan
yang sebenarnya kepadaku atau tidak.
'Saransh, jika kamu tidak
ditemukan di sini hari ini'
'ayahmu akan sangat
marah padamu.'
Tunggu, aku akan ikut denganmu.
- Dia pasti ada di sini.
Dengar, aku ayah Saransh.
Saya datang untuk menjemputnya.
Tolong telepon dia.
Pak, Saransh tidak ada di sini.
Dia tidak ada di sini?  - Ya.
Lihat, aku sudah memberitahumu tentang kebohongannya.
Saya tahu dia berbohong dan
kecurigaan saya ternyata benar.
Ayo pergi.  - Rudra.
Saransh!
- Saransh, kamu di sini?  - Ya.
Tapi, dia bilang kamu tidak di sini.
Sebenarnya saat aku datang,
Harsh sudah membukakan pintu.
Mungkin, dia tidak
akan tahu tapi aku
berada di kamar
Harsh sejak saat itu.
Apakah aku benar, Harsh?  - Ya.
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan
sekarang?  Orang-orang ini sudah ada di sini.'
'Aku bahkan tidak bisa
masuk melalui pintu depan.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku harus masuk melalui
jendela dan memberitahu Harsh'
'sebelumnya, jika dia memberi tahu
Rudra bahwa aku tidak ada di sini'
'maka Rudra akan sangat marah.'
'Kasar!'
'Mengapa kamu
datang melalui jendela?'
'Jika kamu datang dari depan,
aku akan membuka pintu utama.'
'Saya tidak bisa datang dari
sana jadi saya datang dari sini.'
'Rudra ada di sana.'
'Aku berbohong padanya.
- Kebohongan apa?'
'Bahwa aku telah datang ke rumahmu'
'untuk membantu
proyek sekolahmu.'
'Aku akan memberitahumu nanti, ayo
pergi sekarang karena Rudra ada di sana.'
'Kamu cepat, dia
datang menjemputku.'
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu datang ke sini?
Aku datang untuk menjemputmu.
Kenapa, kamu punya pekerjaan?
Saya telah menelepon Anda dan
memberi tahu bahwa saya ada di
rumah Harsh, segera setelah
proyek selesai, saya akan datang.
Lalu kupikir aku harus
pergi menjemputmu.
Apakah proyek Anda sudah selesai?
- Ayo pergi.
Ini proyek Harsh, bukan proyekku.
Saya tadi membantunya, sekarang
proyeknya selesai.  Ayo pergi.
Sampai jumpa, Harsh.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Masuk.
Wah, ibu!
Rumah ini sangat bagus.
Wah, ibu!  Dapurmu sangat indah.
Anda akan dengan mudah memasak di sini.
Mau kemana, Ruhi?
Wah ada warna pinknya.
Ini kamarku, bu?
Ini rumahmu, bukan
hanya ruangan ini?
Tapi, aku ingin mengambil kamar ini.
Tolong berikan padaku.
Oke, maukah Anda memberi
saya izin masuk ke ruangan ini?
Kamarku akan menjadi
kamarmu juga, bodoh.
Ikut denganku.
Bagaimana Anda menyukai rumah itu?
- Kami sangat menyukainya.
Itu sangat baik!
Ambil kunci rumahmu dan Ruhi
bisa berangkat ke sekolah besok.
Dan Anda akan bergabung mulai besok.
Terimakasih untuk semuanya.
- Sama-sama.
Tapi, saya belum melakukan apa-apa,
wali kami sudah melakukan segalanya.
Aku tahu, aku tidak bisa bertemu dengannya.
- Dia pasti akan menemuimu.
Secepatnya.
Oke, sampai jumpa, Ruhi.
Saya harus pergi sekarang.
'Tomat merah, aku di Delhi-mu'
'dan kamu bahkan tidak mengetahui hal ini.'
'Aku akan mengejutkanmu bersama.'
Anda diganggu jika tidak
perlu, saya akan datang sendiri.
Tepatnya, aku mengatakan hal yang sama padanya.
Nah, apa proyek Anda ini?
Sudah kubilang
proyek ini bukan milikku
tapi milik Harsh, aku
hanya membantunya.
Itulah yang saya dapat, saya
bertanya tentang proyek apa itu.
Proyek..
Proyek itu tentang..
Kakek-nenek dari ibu!
Kakek dan nenek dari pihak ibu!
Hai, Saransh!
Saransh, kamu sudah dewasa!
Setiap kali Anda tumbuh dewasa.
Apa yang kamu lakukan di sini,
kamu datang ke sini sendirian?
Tidak, nenek, saya tidak sendirian.
- Kemudian..
Ayah mertua dan ibu mertua.
Bagaimana kabar kalian?
Ayo pergi, GPS.
Nenek, kenapa kamu
selalu melakukan ini?
Sudah lima tahun
sejak ibu meninggal.
Kita harus melupakan
segalanya dan hidup bersama.
Beberapa hal tidak
pernah terlupakan, Saransh.
Untung Preesha tidak hidup, GPS.
Seandainya dia masih hidup,
keadaan kita akan lebih buruk.
Sampai jumpa, Saransh!
Jaga dirimu.
Ayo pergi, GPS.
'Kamu tidak tahu bahwa
Preesha masih hidup, ibu mertua.'
"Dan aku bahkan tidak bisa memberitahumu."
'Karena Preesha telah berubah.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya,
segalanya akan menjadi lebih buruk.'
Ayo pergi.
Kenapa kamu merusak moodmu, kamu
tahu bagaimana keadaan
kakek nenek dari pihak ibumu.
Mengapa saya tidak bisa mengatakan semua itu?
Apa yang didapat
orang-orang itu dengan marah
selama bertahun-tahun, mereka
tidak akan mendapatkan ibuku.
Ibuku tidak hidup,
apakah ibuku masih hidup?
Dia meninggal.
Bagaimana kamarnya sekarang, Ruhi?
Kamu telah mendekorasinya
dengan sangat baik
sehingga sekarang
tampak seperti rumah ibuku.
Ini rumah Ibu dan
Ruhi, kamu juga
sudah mendekorasinya
dengan sangat baik.
Ya, karena kami berdua
memiliki pasangan terbaik.
Ibu adalah milikku.  - Ruhi Ibu!
Bu, apakah kamu mendengar suara?
- Suara apa?
Perutku sangat sakit.
Aktrisku, kamu lapar.
Ya, aku sudah banyak
bekerja jadi aku akan lapar, Bu.
Aku berpikir itu sudah
lama sekali dan sampai
sekarang Ruhi belum
bilang, aku merasa lapar.
Bayi perempuan sedang tumbuh besar, teman.
- Anda benar, Bu.
Bayi perempuan sedang tumbuh besar
sehingga kamu akan lapar lebih awal.
Aku akan membuatkan
sesuatu untukmu sekarang.
Sudah kubilang aku
lapar karena kamu pergi
memasak dan aku bisa
menelepon Tomat Merah, bu.
Saya harus mengatakan
kepadanya bahwa saya di sini.
Saya lupa satu hal besar yang ingin saya
sampaikan kepada Anda dari semua hal ini.
Apa?  - Ada kejutan untukmu.
Kejutan?
- Ya, saya sudah menyiapkannya sendiri.
Tunggu di sini, aku akan membawanya.
Hari ini Anda menabung,
Anda mencapainya
Rumah Harsh pada
waktu yang tepat.
Kamu tahu betapa aku
mengkhawatirkanmu, tapi kemana kamu pergi.
Jangan khawatir, saya telah
melakukan segalanya dengan benar.
Sebentar, apa maksudmu?
Saya telah menelepon
Ruhi dan ibunya ke Delhi.
Saat ini mereka pasti sudah datang.
Dan besok Ruhi akan bergabung
dengan sekolah Khurana kita.
Suatu saat, Ruhi datang ke Delhi.
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu nanti, dia akan datang sekarang.
Bu, dimana kamu?
Datanglah kemari.
Bagaimana studimu?  - Ini baik.
Apa yang telah terjadi?
- - Ayo kejutkan Saransh.
Apa ini?  - Tunggu.
Ini kejutanmu!  - Bagus!
Saya sudah menyiapkan
kue favorit Anda.
Benar-benar?
- Ya, seperti yang biasa dibuat ibumu.
Silakan cicipi.
Mengapa Anda meningkatkan ketegangan,
beri tahu saya bagaimana kabarnya?
Wah, enak sekali.
Ya!
- Ini seperti yang biasa dibuat ibuku.
Terima kasih.
Bila Anda sedang tidak
ingin bermusik dan lain-lain,
maka Anda bisa memulai
bisnis pembuatan kue.
Anda juga akan menjadi
bintang rock dalam hal ini.
Ayahmu adalah bintang
rock dalam segala hal.
Dan kamu adalah anakku sama seperti aku.
Mengapa kamu membuat ini?
Kamu membuatnya
karena kamu jauh dari rumah
dan bahkan belum
bertemu denganku, kan?
Ya kamu benar.
Sekarang kamu tidak marah padaku, kan?
- Ini enak.
Menurutmu apa yang akan
kamu buatkan kue untukku
dan menjauhiku, aku
akan menyukai semuanya?
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya
lakukan, saya telah meminta maaf kepada Anda.
Sekarang saya akan melakukan apa
pun yang Anda katakan.  Beri tahu saya.
Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
- Ya.
Maukah Anda menepati janji Tuhan?
- Ya, Tuhan berjanji.
Ini adalah kesempatan Anda, tanyakan sekarang.
Ya, kamu mewujudkan
semua keinginanmu.
Mintalah agar Rudra tidak pernah meninggalkanmu.
- Bu, aku tidak pernah meninggalkannya.
Karena anakku akan marah.
- Aku tidak akan bertanya sekarang.
Ketika saatnya tiba, saya
akan meminta keinginan
saya dan Anda harus
memenuhi keinginan saya.
Kamu berjanji padaku.
Kapanpun dan apapun keinginanmu, aku akan penuhi.
- Oke.
Anda ingin makan lebih banyak kue?
- Aku akan memakannya nanti.
Oke, aku akan
menaruhnya di dapur.
'Ponsel Rudra berdering,'
'Tapi, setelah sekian lama Saransh dan
Rudra menghabiskan waktu dengan baik.'
'Aku harus mengangkat teleponnya.'
Tomat Merah, Anda
tahu saya di Delhi.
Saya di sini juga sekarang.
'Apa, Ruhi telah datang ke Delhi!'
'TIDAK!  Rudra seharusnya
tidak mengetahui hal ini.'
'Jika Ruhi datang ke sini maka
Preesha pasti datang juga.'
'Tidak, Rudra seharusnya tidak
mengetahui hal ini bagaimanapun caranya.'
Halo, Tomat Merah.
- Salah nomor.
'Aku menaruh ponsel
Rudra di pesawat'
'mode sehingga tidak ada
yang bisa memanggilnya.'
Ada seorang bibi yang
menelepon, di mana Tomat Merah.
Mengapa dia mengatakan
nomor yang salah?
Tomat Merah telah
memberi saya nomor ini.
Aku akan mencoba lagi.
,Nomor yang ingin Anda hubungi,
'saat ini tidak dapat dijangkau.,
Sekarang nomornya tidak aktif.
Apa yang harus dilakukan sekarang.
'Ruhi, kamu dimana?
Kemarilah dan nikmati makanannya.'
Tidak, masalah, saya punya ide
bagaimana cara bertemu tomat merah.
Ruhi, apa kamu sudah makan
makananmu dengan baik?
Ya, perutku kenyang.
Baiklah, aku datang setelah berganti
pakaian, sampai nanti kamu duduk di sini.
Oke.
Saya pasti akan
bertemu Red Tomato.
Saya menemukan alamatnya dari
internet dan langsung pergi ke rumahnya.
Saya menemukan alamat Khurana.
Tomat Merah,
bersiaplah menemuiku.
Aku akan datang
ke rumahmu besok.
Bu, sekolahnya besar
sekali dan indah juga.
Anda tahu sekolah ini adalah
salah satu sekolah terbaik di Delhi?
Biarkan aku meninggalkanmu sampai
kelas tiba, aku juga harus berangkat kerja.
Kamu pergi, aku akan pergi sendiri.
Sendiri?  - Ya, aku bukan bayi sekarang.
Sekarang aku berada di sekolah besar
dan aku juga sudah dewasa.
Hari ini adalah hari pertamamu
jadi cuti akan meninggalkanmu.
Tidak, ibu, pergilah, aku
sendiri yang akan pergi.
Tentu tentu!
Oke, belajarlah dengan baik dan semoga sukses.
- Oke.
Satu.  - Satu!
Dua.  - Dua!
Tiga.  - Tiga!
Empat.  - Empat!
Lima.  - Lima!
'Kapan istirahat makan siangnya'
'Aku akan pergi menemui Red Tomato.'
'Ruhi!'
'Ruhi!  Anda membawanya ke sini?'
'Aku bertemu dengannya saat aku
pergi ke Shimla dalam piknik sekolah.'
'Kalau kamu sudah bertemu Ruhi, kamu
pasti pernah bertemu dengan ibunya juga.'
'Ibunya.'